Windows10Optimizator
# Windows 10 bat оптимизатор	

###### Вы можете легко настроить или отключить автоматическое обновление Windows 10 и другие плохие опции!
###### Удобство, производительность и безопасность.

0. Введение
1. Возможности
2. Инструкция
3. О проекте

### Если Вы - параноик, это не значит, что за вами не следят.

### Список функций в порядке выполнения. 

Эта программа поможет Вам:

* Сделать копию реестра в C:/RegBackup/Backup.reg(бэкапнуть реестр)
* Отключить контроль учетных записей
* Запретить Windows 10 восстанавливать себя от Windows Update
* Настроить конфиденциальность
* Хитрости реестра - удалить ключи запуска лишнего хлама
* Отключить нежелательные групповые политики
* Удалить телеметрию сбора данных, отключить голосовой помощник Кортану
* Отключить и удалить службы
* Отключить и удалить интернет-поиск bing и индексы
* Отключить ненужные задачи в планировщике
* Блокировать нежелательные веб узлы в файл hosts
* Удалить Demo контент
* Отключить нежелательные свойства Windows
* Удалить OneDrive и другие приложения Metro
* Удалить 3D объекты
* Удалить CameraRollLibrary
* Удалить из меню MyComputer Музыка, Изображения, Видео, Документы, Загрузки, Desktop
* Переименовать компьютер
* Установить автоматический вход в систему
* Убрать обои на экране входа
* Показать ярлык компьютер на рабочем столе
* Подчеркнуть сочетания клавиш и клавиши доступа
* Установить Проводник Windows для начала работы
* Скрыть окно поиска из панели задач
* Отключить списки приложений XAML в меню Пуск
* Показать расширения файлов
* Показать скрытые расширения
* Использовать Photo Viewer, чтобы открыть файлы фотографий
* Выключить залипания клавиш SHIFT при нажатии 5 раз
* Выключить Фильтр клавиш, когда SHIFT нажата в течение 8 секунд
* Изменить часы и дата форматов 24 часа, метрическая система
* Google - поиск по умолчанию
* Обновление Windows - получать только непосредственно от Microsoft
* Автообновление Windows - спрашивать о загрузке и установке (есть возможность отключить автоматическое обновление)
* Отключить общие ресурсы Wi-Fi сети
* Развернуть к текущей папке в левой панели в проводнике
* Предотвратить создание ярлыков в папке Недавние
* Удалить вкладку Предыдущие версии, которая появляется при нажатии правой кнопкой мыши файл> Свойства
* Задержка всплывающих окон панели задач - 10 секунд
* Отключить центр Оповещений
* Выполняет в образе операции очистки, восстановления и сброс базы - все установленные обновления Windows будут постоянными и не могут быть удалены
* Очистить временные файлы
* Очистить автозапуск в реестре
* Очистить папки автозагрузки
* Перезагрузить ПК.

### Возможные баги:

Может не работать Skype, после завершения работы данного скрипта.
### Инструкция

##### Запускать СТРОГО от имени администратора!

Не обращайте внимание на ошибки в консоли - так и должно быть, например, в коде может несколько раз прописано удаление одной и той же функции для верности разными способами. 

Некоторые функции могут частично не работать или сработать не у всех, код достаточно сырой. Но уже даёт отличные результаты и экономит очень много времени. 

Программе достаточно 2-5 минут чтобы настроить Windows 10 на уровне опытного сисадмина. Ручная такая настройка заняла бы несколько часов даже у опытного мастера.

### О проекте

Как настроить приватность в Windows 10? Почему не отключить автоматическое обновление? Теперь в самой системе мы должны смотреть рекламу, а корпорации следить за каждой нажатой нами клавишей? Можно, конечно, пользоваться проверенным старым ПО, но лучше разобраться и настроить новое!
